على بابا والأربعين حرامى
ضبط توقيت وترجمة
Adel E. Moustafa
Cairo. Egypt
(إفتح يا (سمسم
(اقفل يا (سمسم
حمزة)، (جعفر)، استطلعا للأمام)
ثم ماذا حدث يا أبى؟
ماذا عدا ذلك؟ الأميرة
أميرة مع ذلك
كانت عنيدة. حاول الوزير
التفاهم معها
قالت بأنها لن
تشرب ولا قطرة ماء
حتى تنتقم
لموت أبوها
في تلك الحرارة الملتهبة عندما تهجر
النسور بيضها
جلست هناك ، عطشانة
لكن لم تشرب
أبى، هذه القصة
تجعلني عطشانة
قطاع الطرق
!قطاع الطرق! اهربوا
!لا! لا تهربوا
!احتفظوا بمراكزكم
لا تهربوا! اجمعوا الجمال
القنابل... أعطني القنابل
!عندهم سحر
!نيران الشيطان
!هم يُمطرون النار
لا نستطيع محاربتهم
إذن أنا يجب أَن أجلب نار الشيطان
لخدمتي
أَي شيطان يخشى نيران الشيطان؟
!اهجموا
!لا! لا تقتل أبى
أين وجد أباكِ
نيران الشيطان؟
هو بارود
أبى الوحيد الذي يعرف
أسرار البارود
لا تقتله، من فضلك
هذه التربة من جحيم الشيطان
بارود. بقوته، نحن يمكن أَن
!النجدة
!عمدة البلدة
!من فضلك! ساعدني
!فليساعدني احد
!لقد أفلست
عمدة البلدة (نور الدين) في خدمتك
ما شكواك؟
لقد أفلست
بدأت بقافلتي
!هاجموا فجأة
!قُتل كل رجالي
!نهبوا كل شيء
!لقد أفلست
من كانوا؟
ذلك (جاك) الأعور. الذي
!يحتجز كل باهريستان للإفتداء
!(أبو حسن)
لا تبك
أنا سأساعدك
أعلن هذا
إسمعوا ، إسمعوا كلكم
سلطان باهريستان
(وعمدة البلدة (نور الدين
أعلنا جائزة من 1000 دينار
لأسر
،أبو حسن)، قاطع الطريق)
حياً أو ميتاً
!شخص عديم القيمة
أين كنت بحق الجحيم؟
!مت تقريباً وذهبت إلى الجحيم
دم؟ لمن يكون الدم؟
ـ الجمل
ـ الجمل؟
أَخي العزيز، هناك ماهو أكثر قيمة إلى
العالم من دنانيرك اللعينة
مادام هو علىً، فيمكن أَن يكون
دمي، لا؟
دعني أرى
إنه جرح بليغ عميق
أمى
اسكت
ماذا حدث؟
طفلكِ العزيز دخل في عراك
!يا الله! إنظر إلى كل ذلك الدم
الجرح يحتاج ضمادة
وإلا يمكن أَن يسوء الجرح
!شخص عديم الفائدة
هل يجب أن تخدع أخاك؟
هذه وقاحة
كان سيضربني
وتلك بذائة اللسان
هو أخوك الأكبر
هو مثل أب لك
لا. لا أحد يمكن أن يأخذ مكان
أبي. ولا حتى أخي
أنا كنت صغير جداً عندما سافر أبى
أنا حتى لا أتذكر وجهه
أنا افتقد أبى. عندما أَرى هذه العلامة
الخاصة بأبي التى ألبسها
أتمنى لو أنني كنت مع أبى
،أيها التاجر يوسف، للناس في البيت
عودتك ستكون مثل
ـ الإحتفال بالعيد
ـ القمر الذي يحدد العيد
يجيء مرة كل سنة
سأذهب إلى البيت بعد سنوات
ـ لماذا بعد العديد من السنوات؟
ـ لأربع سنوات حاولت
عمل هذا العبور. لكن كل مرة
الطقس كان عاصفاً
رحلة موفقة
عمى
الشمس أوشكت أن تغرب. الرجال
متعبين. أين ننصب الخيام؟
في واحة الرحمة
نحن قرب الواحة الآن
كما تريد
عشرة أيام أخرى
سوف يتطلب منا هذا العبور
لن يكون هناك ماء آخر
بعد هذا التوقف
السقاية القادمة ستكون عند سد
(الحدائق المزهرة)
أخبار سعيدة! حظ دكاني
!قد تغير
ماذا يمكن أن أعرض لكِ يا سيدتى؟
ـ أَنا فقط ألقى نظرة
ـ بالتأكيد. ألقى نظرة فاحصة
أنتِ ستجدين أشياء جميلة هنا
جميلة مثلكِ
هذه الأكياس
ـ ما ثمن هذه؟
ـ انسي السعر
ألقِ نظرة عليها أولاً
إعتبرى الدكان
وصاحب الدكان لكِ
ديناران
ذلك كثير جداً
قليل جداً، يا سيدتى. لا أحد آخر
في البلدة يحتفظ بهذه الأشياء
لم لا؟
ألم تسمعى عن (أبو حسن)؟
هو لا يترك أى قافلة
(تصل (الحدائق المزهرة
ذلك حقيقي
حسناً اعطني عشرون
ـ لا بأس. وقت آخر
ـ خذ
رسالة من أبى
هو قادم مع قافلته
هو يجلب الكثير من البضاعة
ارنى. ماذا يكتب؟
سيدتى، أنتِ تجلبى لنا حظاً سعيداً
وضعت عيوني عليكِ
وها أنا أحصل على أخبار أن
أبي متجه إلى البيت
،في المرة القادمة عندما تجييء
أنا سأُريكِ
حرائر من (باتاليبوترا)، أقمشة قطنية من
(دكا) وأشياء أكثر من (هندوستان)
متى يجيء أبوك ؟
القافلة انطلقت من (تاكشيلا) فى
اليوم الخامس عشر من شهر محرم
(وسيصلون (الحدائق المزهرة
في الحادي عشر من هذا الشهر
هذا ما تحتاجه
للبارود
هل لي أَن أرى أبي الآن؟
إكتشف أين سيخيمون الليل
(قبل أن يصلوا (الحدائق المزهرة
!(فاطمة)
!طفلتي
لا تبكِ يا طفلتي، لا تبكِ
تلك الدموع لن تساعدنا
فى الهروب من هنا
!لكن كان يمكنكِ الهرب
لماذا رجعتِ؟
أنا لم أستطع أن أهجرك، يا أبى
لو كنتِ هربتِ، كان سيكون لديكِ
فرصة لمحاولة تحريرى
إذا ارسلوكِ للخارج ثانية
للتجسس لهم
تأكدى أن تفرى
لا ترجعى
،إذا لم أرجع
سيقتلونك
سأبقى هنا طالما
أنت هنا
أيها الرجل العجوز، تأكد أن القنابل
جاهزة قبيل غداً
وإلا، بنتك ميتة
لابد أَنه يوم سيئ إلى حد ما
لقافلة سيئة الحظ
كل شيء على ما يرام
دعنا نستريح
أحد أسلاف التاجر يوسف
بنى هذا السد
هذه القناة شريان الحياة
(لـ (الحدائق المزهرة
ماذا يحدث؟
ماذا تعمل؟
أيها الرجال، اكتشفوا من
هؤلاء الناس
!اهربوا
!اطفئوا النار
تأكد أن الغنيمة لم
تُجرف مع الجثث
!لاتقلق، يا زعيم
أنا كنت سأَعطيه
!لك، يا زعيم
أَو هل كان لفتاتك؟
!القناة! إن الماء قد انتهى
!ـ الماء
!ـ ماء
إسمع ذلك؟ يقولون أن
!الماء قد انتهى
تعال. دعنا نكتشف
قاسم)! ألقى نظرة هنا)
هل هذا يمكن أن يكون أبانا؟
شكراً لله، هو ليس أبانا
أنا حتى لا أتذكر
ماذا يبدو أبونا
لاتقلق. أبونا ليس
بين الموتى هنا
دعنا نبحث مرة أخرى
يا الله، من فضلك أبقِ
!أبانا سالماً
هل يمكن أَلا تكون
هذه قافلة أبانا؟
!تضرع إلى الله، أن تكون كذلك
!سيدى العمدة! إبني يتيم
أعطه لي
،(يا شعب (الحدائق المزهرة
!يجب أن يكون عندكم شجاعة
لا تبك، يا طفلي
حتى مثل هذا الوقت الذي لدينا
القوة للقتال
لا (أبو حسن)... ولا أحد في هذا العالم
يمكن أن يتغلب علينا أبداً
هو ربما فجر السد
هو ربما دمر مدينتنا
لكننا لن نتركه يجعلنا نموت
من العطش. سوف نحفر آبار
ـ ستكون قادراً على شراء الماء
ـ ماذا سيعمل الفقراء، يا سيدى العمدة؟
لم لا نلتمس من الـسلطان
بناء السد مرة أخرى؟
مهما كانت الصعوبات
!يا له من عار
الـسلطان لن
يبنى السد ابداً
ذلك لأنه لا يستطيع
تحمل بنائه
ـ من سيبني السد؟
ـ نحن سوف نبنيه. سوياً نحن نستطيع
تذكر، لا شيء يمكن أن يُعمل مالم
يمنح الـسلطان اذنه
!(قاسم)
ماذا؟
هذه المادة التي تخزنها
تلك الفتاة! إشترتها! لابد أنها
!مع قُطاع الطرق الذين فجروا السد
!انظر! يا لها من جائزة حصلت عليها لنا
تعالى
بعيداً عن الطريق
لا تلمسها
تعالى
ارقصى
أنا فتاة، فتاة
العديد من الرغبة فى اثرى، من كلهم
من يجب أن أجعله حبيبي؟
أنا فتاة، فتاة
العديد من الرغبة فى اثرى، من كلهم
من يجب أن أجعله حبيبي؟
أنا فتاة، فتاة
من هو الذى أَنا مهوسة به؟
هل هو هنا، يا عزيزي؟
هل هو أنت؟ هل هو أنت؟
الذي فى عيونه غرقت
أنا فتاة، فتاة
الذي يُقيم حياتي أكثر
سيكون من يستطيع أخذها
هل هو أنت؟ هل هو أنت؟
الذي فى عيونه غرقت
أنا فتاة، فتاة
انها إمرأة التي ستدمرك
كن حذراً
شاهد بعيونك
الذي يحدث
رجالك سينقلبون عليك
اوقفهم. والا، أنت مدمر
أما أن تقول، من يجب أن أعطيه
فرصة، أو أنا أقول من أريد؟
هل هو أنت؟ هل هو أنت؟
الذي فى عيونه غرقت
أنا فتاة، فتاة
العديد من الرغبة فى اثرى، من كلهم
من يجب أن أجعله حبيبي؟
أنا فتاة، فتاة
،إذا أنتِ عملتى هذا مرة ثانية
سأقطع حنجرتكِ
فاطمة)! تكلمى، يا طفلتي)
ماذا عمل الشياطين لكِ؟
عرفت. عرفت أن أولئك الهجن
سوف يغتصبوكِ يوماً ما
ليس بعد. لكني سأقتل نفسي قبل
أن يحدث ذلك. لقد قررت ذلك
ما هو يا أبى؟
ما الذى تفكر بشأنه؟
هناك مخرج واحد فقط
أبقِ هذه الرسالة. اوعديني أنكِ سوف
تفتحيها بعد أن تخرجى من هنا
ـ لكن يا أبى
ـ اعطيني وعدكِ، يا طفلتي
،إذا كان ذلك الذي تريده يا أبى
أعدك
!فاطمة)! طفلتي)
(أنت لا يجب أن تقلق من هذا، يا (شامشر
الآن حدث أننى أحبك
(لكن ابنتي (مرجانة
لا تريد زواجك
وأنا لن أجبرها على أي شئ
لا تريده
،فكر في الموضوع مرة أخرى
فخامتك، خشية أن
ـ ماذا تعني؟
ـ ذلك
فخامتك، يبدو وكأن هناك
جثة هناك
انظر إليها
دعها حيث تكون. غذاء
للعقبان
هو يمكن أن يكون حياً
إغفر لي قول هذا
الرحمة ضعف
ربما، لأولئك الذين هم أعدائي
أصدقائي لا يعتقدون ذلك
هو حي. يتنفس
إسمع ذلك؟ أنا كنت على حق
فخامتك، هو نادراً لملك
أن يُخطئ
،لأن إذا الملوك ارتكبوا أخطاء
هم لن يكونوا ملوك
ـ هل هناك أي فرصة أن ينجو؟
ـ هو سوف ينجو. لكنه سيستغرق وقتاً
هو لا بد وأن كان في الماء
لوقت طويل
ـ من أين جاءت هذه الحمامة؟
ـ هى كانت معه. حمامة زاجلة
حمامة زاجلة؟
إذن دع الحمامة تحمل رسالة
إكتب بأنه ضيفي
لكنه ضعيف جداً وهو مريض"
"هو لا يستطيع السفر بمفرده
يريد البادشا شخص ما من"
"عائلته لمرافقته إلى البيت
شكراً لله أن
!ابقاه على قيد الحياة
(ـ (قاسم
ـ نعم، يا أمى؟
أنت سوف تنطلق حالاً
لإحضار أباك إلى البيت
أنا؟
من غيرك؟
أنا كنت أذهب، يا أمى
لكن يجب أن يوجد شخص ما
للإعتناء بدكاني
دكانك يعني إليك أكثر
من أبيك؟
دعيه يعتني بدكانه
أنا سأذهب وأحضر أبى
باركك الله. إذهب حالاً
لكن كيف سأتعرف على أبى؟
هذا الخاتم إرث
يلبس أبوك واحداً مثل هذا
ستة أيام. إذا لم تعودى هنا قبل
الغروب في اليوم السادس
مع البارود
وملحقاته
خمنى ماذا سيحدث؟
سوف يُقتل أبوكِ
فاطمة)، طفلتي: "أنا مسؤول)
"عن أى شئ يحدث لكِ
أنت أًُُجبرتِ على خدمة هؤلاء الشياطين"
"لتتأكدى أنهم يبقونني حي
الآن لا أحد يمكن أن يوقفك"
"من الهروب إلى الحرية
،في الوقت الذى تقرأين فيه هذه الرسالة"
"أنا سأكون قد قتلت نفسي"
إغفرى لي، يا طفلتي"
"بارك الله فيكِ بحياة طويلة
"وداعاً"
!لا
أبو حسن)، أنا سأنتقم)
لموت أبي
ماذا تفكر بشأنه؟
حركتك القادمة؟ أَو شيء آخر؟
ما زال لا يوجد رد
(من (الحدائق المزهرة
،إذا تكرمت
فخامتك، أنا سأسافر فى الحال
إنتظر يوماً أَو إثنان
إذا لم يأتى أحد حتى ذلك الوقت
أنا سأرسل معك حرس
(إلى (الحدائق المزهرة
أنت كريم، فخامتك
حركتك
كش
!تمرد
!فخامتك! هناك تمرد
فخامتك
في خدمتك يا سيدى
أنت؟
،إذا الملوك ارتكبوا أخطاء
هم لن يكونوا ملوك
!يا حراس! اهجموا
يوسف)، تعال معي)
مرجانة) في خطر)
إعتنِ بها، من فضلك
!اسرع
هكذا التاج لي
لكني يمكن أن أُبقى على حياتك، إذا أنت
زوجتنى أبنتك
!أبداً
أبداً؟
(إحضروا الأميرة (مرجانة
!هؤلاء الناس يريدون قتلى
!من فضلك ساعدني
تعالى
!وراءهم
أنت لم تُؤذ، أليس كذلك؟
إستمرى. أنا سأحتجزهم
كيف أبي؟
هو كان
ماذا حدث له؟
لا تبكِ، يا طفلتي
فقط الضعيف يبكى
يجب أن نخرج من هنا
بمجرد أن نستطيع
تعالى، نحن يجب أن نجد
مكاناً للإختفاء
ابحثوا عنها
اجعل الجنود تفتش عنها
أعلن عن جائزة
ـ أنا يجب أن احصل عليها
ـ نعم، فخامتك
وأجد الرجل الذي
(ساعد على هروب (مرجانة
فخامتك، أحمل
الرسالة التى أرسلتها لى
أنا لم أكتب أي رسائل
فن الخط ليس مهنتى
أعرف فقط كيف أستخدم سيف
تريد أن ترى؟
هناك أكثر لإدارة امور الدولة
من صلصلة السيوف، يا سيدى
ربما يمكن أن تتعلم
طريقة صياغة الكلمات
!هذه وقاحة
من أنت؟
أنا هنا لكى آخذ أبي للبيت
(اسمه التاجر (يوسف
أبوك لم يعد في هذا العالم
هو قد يكون فوق هناك
القوه خارجاً
هل أبي ميت؟
توقف عن طرح أسئلة. لستُ
محاضراً. أنا السلطان
!القوا هذا الشخص الوقح خارجاً. خارجاً
!سيدى! من فضلك! من فضلك إستمع لي
لا تٌظهر وجهك أبداً هنا
،(أنت لابد أن تعرف التاجر (يوسف
تمام؟ هو أبي
هو كان ضيف السلطان
هل هو ميت حقاً؟
قتل (شامشر) كل شخص
كان مقرباً من السلطان السابق
أنت تتجسس! أنا سأُرسلك إلى موتك
أبى! ماذا تعمل؟
هو انقذ حياتي
حقاً؟
إذن لماذا كان يدخل
مثل لص؟
هل توقعتني أن أجيء
بدوي الأبواق؟
كل شخص في المدينة يبحث
عن ابنتك
خطأي. ظننتك جاسوساً
ـ إغفر لي، يا بنى
ـ من فضلك لا تحرجني
إذا أنت أباها، أنت
كبير إلى حدٍ كافٍ لكي تكون أبي أيضاً
هي ليست ابنتي
هي الأميرة
لكن إبتداءً من الآن، هي في عنايتي
هو خطر لك هنا
أنت يجب أن ترحل بمجرد أن تستطيع
أنت على حق، يابنى. ابقى معها
حتى أعود. لا تجازف بالخروج
أنا سأرتب أمر الخيول
سنرحل في المساء
إسمع. إن الجنود في كل مكان
هم قد يتعرفوا عليك
هو يمكن أن يكون خطر لك
أنا سأرتب أمر الخيول
الله ارسل لنا ملاكاً
ـ من هو؟
ـ أنا لا أعرف حتى اسمه
!اتركني
ماذا حدث؟
أين (مرجانة)؟
هم أخذوها
،مرجانة)، إذا عرفتِ قلبي)
!ِإذا عرفتِ كم أحبك
أنا أكرهك
إذن أنتِ ستحبيني بعد
أن تصبحى ملكتي
!أبداً
!يجب أن تصبحى الملكة
لأجل ماذا سوف يقول الناس؟
هم سيقولون بأنني عملت كل هذا
القتل والفوضى لإغتصاب التاج
حبي لكِ
(سيُلوث، يا (مرجانة
!أنا أُفضل أن أقتل نفسي
ليس قبل أن أعريكِ
علناً
أنا سأجعلكِ ترقصين أمام الرجال
الذين كانوا رعاياكِ
أنت خسيس! أنت غُذيت على النفايات
!التى القاها أبي لك
عندما يقطع السوط الجلد
!العنيدة سوف ترقص
!إنتظر
!إنتظر برهة، فخامتك
،لجعل بنت جميلة ترقص
أنت لست بحاجة إلى سوط
!الذي تحتاجه هو مكيدة شريرة
مفهوم؟
هي لا تريد الرقص. لكنها سوف ترقص
سوف ترقص، فخامتك، سوف ترقص
من أنت؟ كيف تجرؤ على الدخول
بدون اذن؟
أنت لا تعرفني، فخامتك؟
!أنا الأعظم بين السحرة
!هناك حمامة
!يذهب الطير في اليد
هل بالإمكان أن تجلب هذه المرأة؟
سحري له القوة! أُومئ
!لها، وهي تهز ذيلها
غمزة واحدة لها، و
تجيء إلى ذراعيى
،وتحاول بقدر ما تستطيع
!هي لن تهرب من قبضتى
فقط اعطيني كلمتك، فخامتك
هي سترقص
الساحر سيعمل مثل هذه الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
،لا تغضبى من خدعتي، فقط ارقصى لنا
وإلاَّ
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
،لا تغضبى من خدعتي، فقط ارقصى لنا
وإلاَّ
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
حبيبكِ سيرقص
والعالم بأكمله سيرى
،أُسيطر على كل العناصر
!من الماء إلى النار
حبيبكِ سيرقص
والعالم بأكمله سيرى
،أُسيطر على كل العناصر
!من الماء إلى النار
تعالى يا راقصتي الصغيرة خذى هذا
الخلخال، فقط انظرى إليهم وشاهدى
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
الآن اصدقك
أنت ساحر مجنون
الطريقة أنت أثرتني
العالم بأكمله مذهول
الآن اصدقك
أنت ساحر مجنون
الطريقة التى أثرتني
العالم بأكمله مذهول
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
هى كانت بركة القدر
بأنك جعلتني خدعتك
فقط ارقصى بهدوء حتى أقول إلى هذا الحد
هى كانت بركة القدر
بأنك جعلتني خدعتك
فقط ارقصى بهدوء حتى أقول إلى هذا الحد
رأسي عند قدميك، معك
لا أخاف أحد، أياً كان هو
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
،لا تغضبى من خدعتي، فقط ارقصى لنا
وإلاَّ
الساحر سيعمل مثل هذا الخدعة
!التى لا أحد سيصدقها
(تعالى يا (مرجانة
!هم لا يجب أن يهربوا
!أيها الجنود
هناك قافلة تسافر إلى
الحدائق المزهرة). إنضم إلى القافلة)
أنا سألحق بكما بعد أن اتعامل
مع الجنود
لا. أنت و(مرجانة) الحقا بالقافلة
أنا سأتولى امر الجنود
أنت لا تعرف موقع الأرض
أنت ستضل الطريق
اسرعا. إنضما إلى القافلة
إحذر
دينار واحد. هيا هاتى
،إذا كنتِ لا تستطيعى دفع ثمن الماء
صلى حتى تمطر
انظرى إلى السماء، ولا
تنسى إبقاء فمكِ مفتوحاً
ـ أعطني ملوة. اسرع
ـ حالاً
هل تريدين شراب ماء، يا سيدتى؟
بالتأكيد تتذكرين اليوم عندما
إشتريتِ الأكياس مني؟
لابد وأن آخرون كثيرون قد
اشتروا أكياس منك
لكنهم يستعملون الأكياس
لحمل الماء
ليس الغرض من الأكياس أن تُملأ
بالبارود لقتل الأبرياء
أَي بارود؟
!أنتِ كذابة
أنتِ التى
فجرتِ السد
أُجبرت على شراء الماء
أنتِ لابد أن تكونى
!التى تعطيهم الأخبار
أنا سأُسلمكِ
!إلى الشرطة
لا! لا تفعل! أنا ضحية
(أبو حسن)
هو مسؤول عن
موت أبي
هل ذلك حقيقى؟
نعم. أوه كيف أُقنعك؟
لستُ شريكته
أنا كنت سجينته
أنا أُجبرت على طاعته
إحتجز أبي في زنزانة
زنزانة... (أبو حسن)؟
هل تعرفين الطريق؟
،إذا ارشدتينى على الطريق
أنتِ حرة
أعرف المنطقة. لكنك
يجب أن تجد المدخل
ـ سنذهب فوراً
ـ لا. فقط بعد 6 أيام
سيجيئ قُطاع الطرق من أجلي
بعد ستة أيام
سمعتُ أن المكان مملوء
بالثروات؟
احتفظ بها
(كل ما أريده هو (أبو حسن
!أُريده ميتاً
!أنتِ يجب أن تكونى المرأة
أخبرني عراف ذات مرة
أن حظى سيتغير فى ذلك اليوم
عندما الأكثر جمالاً من النساء
!تدخل حياتي
!أنتِ يجب أن تكونى هذه المرأة
!تعالى، اجلبي لى الحظ
أخبرني عراف ذات مرة
ماذا؟
.بأننى سالتقى بمغفل يوماً ما
لابد أنه اليوم
ـ أين تُرسل الرسالة؟
(ـ إلى (الحدائق المزهرة
ماذا كتبت؟
طلبت منهم أن يكونوا جاهزين
للترحيب بعروس
طلبت نثر الطرق بالزهور
وتُضاء الأشجار في المساء
وعندما الأميرة
عندما تدخل الأميرة المدينة
يرحب بها بضوء العديد من الأقمار
لمن الحمامة؟
يوجد رجل وحيد في القافلة
يحمل حمامات
ها هو هناك
خط حظك واضح جداً
أنت ستجد كنزاً
كنز؟
أى كنز أكبر
سوف اجد؟
آسف أننى قتلت حمامتك
يا أحمق! كنت أرسل
رسالة إلى المنزل
لن تصل رسالتك
إلى قُطاع الطرق
ـ ماذا تعني؟
ـ سأُخبرك
قيدوه
دعه يذهب! انه بريء
،إذا اردتى أن يعيش
تزوجيني
قولى نعم
!وقاحة
!نار
!النجدة
!أبعدني عن هنا
!محتالة
خنزير! قاتلنى إذا
!كنت رجلاً حقاً
أتجرؤ على ضربى؟
!خنزير
يوسف)! كيف تجرؤ على ضرب رجلي؟)
هذه قافلتي
وهو جاسوس لقُطاع الطرق
ـ هو لن يحصل على نقطة ماء
ـ أنا يمكن أن أضمنه
وأنا أَعرفك أيضاً
أنت لص. هو ليس كذلك
دعنا نرى كيف توقفني
!احترس
أسقط الخنجر
احسنتى، يا طفلتي
أين وجدت هذا الخاتم؟
أعطته أمي لى
هو علامة أبي الميت
ما اسمك؟
(علي). (علي بن يوسف)
ألا تعرفني؟
!أنا أبوك
!(أنا (يوسف
!أبى! أنت حي
!إبني
ـ أين خاتمك؟
ـ نهبنا (أبو حسن) عند السد
!لا يتحرك أحد
(عانق إبنك، يا (يوسف
اذهب أنت وإبنك إلى الجحيم
وستصبح (مرجانة) ملكى
!قُطاع الطرق
!اهربى
يجب أن أقاتل
!ـ لا! لن أتركك
ـ لا تكونى عنيدة
ـ ابتعدى
ـ لكنك؟
!اجرى
!يا وغد! اتركني
على بابا
!دعه يذهب
إذهب إلى البيت. خذ (مرجانة) معك
(إذهب إلى (الحدائق المزهرة
سوف تتعافى، يا أبى
سنذهب إلى البيت معاً
ماذا حدث له؟
ماذا حدث؟
(هاجمنا (أبو حسن
سأذهب وأجلب الطبيب
لا. لا تتركني الآن
هذه ساعتى الأخيرة
ـ دعني أراكم كلكم قبل أن أموت
!ـ لا! لا تقل ذلك
اجلب ماء، اسرع
لاتوجد نقطة ماء هنا
إذهب إلى السوق
وإشترى الماء
هل يُباع الماء في
!الحدائق المزهرة)؟ يا الله)
اتفضل
بسرعة إلى البيت
أبى، اشرب بعض الماء
خذ جرعة، يا أبى
لا. أنا أفضل أن أموت من العطش
ولا أشرب ماء تم شراؤه
فقط جرعة واحدة، يا أبى
!من أجلي
(لا تُبقى على (أبو حسن
من أجلي
أنت ستنتقم لموتي
وستبني
السد مرة أخرى
نعم، يا أبى. سأبني السد
صديقى ترك الأميرة (مرجانة) فى رعايتى
أوعدني، أنك ستجدها
وداعاً
(طلب سلطان(باهريستان
صناعة هذا التاج الجميل
لوريثه. وإلى
الوريث جاء التاج
(سلطان(باهريستان) هو (أبو حسن
(ـ إلى السلطان(أبو حسن
!ـ المجد له
!(المجد إلى سلطان(باهريستان
!المجد له
الآن أنت يجب أن تدعم مطالبتك
بالعرش
نعم، يجب عليك
ماذا تنتظر؟
أعلنه
لا
لن يكون ابداً
(أبو حسن)
(لن يصبح (أبو حسن
السلطان
أصدقائى
يتطلب الأمر سُلطة لإغتصاب مملكة
الثروة تُنجب السُلطة
لن نملك تلك السُلطة أبداً
طالما أنا كنت مجرد عمدة
لهذا
(ولِد (أبو حسن
،لكن سأُصبح سلطان
في مكاني الخاص
(كعمدة لـ (الحدائق المزهرة
يعيش
يعيش عمدة
!(الحدائق المزهرة)
ـ ماذا يحدث لو أنهم لم يجيئوا؟
ـ سوف يجيئون. هذا اليوم السادس
!انهم قادمون
أبو حسن)، أعرف بأن أبي)
قد إنتحر
مع ذلك، أترك
هذا البارود لك
أَتمنى بأنك ستقيم لأبي
دفناً لائقاً
(لا تحاول إيجادي: (فاطمة
طار الطائر
دعنا نُعيد الحصان
(يجب أن نُعلم (أبو حسن
لن ينجو (أبو حسن) ورجاله
من الإنفجار
إن النار تنشر سريعاً جداً
أتمنى ألا تصل إليهم
قبل أن يصلوا إلى الكهف
ماذا نعمل الآن؟
يجب أن نعمل حيلة
لينطلقوا خلفنا
لماذا؟
،إذا أمكنا أن نأسر أحدهم
فإن إيجاد الطريق لن يكون صعبا
أصدقائى
اليوم الأول من السنة الجديدة
يوم سعيد لكلنا
،عند تمام بناء السد
سيكون يوماً سعيداً حقاً
الأسوأ، ما زال (أبو حسن) حياً
لكن، هناك أخبار جيدة
اليوم، الماء مجاناً
يحصل الرجل فقط على قدر من الماء
الذى يمكن أن يشربه
لماذا تعطي ماء مجاناً؟
(الحرب من أجل عرش (باهريستان
تقترب من نهايتها. أحتاج تأييداً
يمكنك أن تأخذ فقط قدر الماء
الذى يمكنك حمله
دعيني أساعدكِ، يا أختي
!لا! لكنك العمدة
كيف يمكنك حمل عبئى؟
لم لا؟
يحمل الحاكم كل الأعباء
هذا فقط كيس ماء
لو يمكن أن أحمل
كل الأكياس
لشعب
(الحدائق المزهرة)
(ـ إلى عمدة (الحدائق المزهرة
!ـ المجد له
أين بيتكِ؟
علي بابا)، أمك)
(إبني، (علي بابا
لكن يا سيدى، هذا عمل
!حمال
عندي هذه الأوجه العديدة... أَخ
إلى إمرأة، أب إلى يتيم
،خادم الله
وحاكم الرجال
فليحفظك الله
إسق حصاني
هو قادم
كُن جاهزاً
أَنا مستعد
أين (أبو حسن)؟
!أخبريني
أنا نفسي أبحث عنه
هل ذهبت إلى البئر
بحثاً عنه؟
كانت حيلة
لإغرائه
قل ذلك إلى العمدة
فقط انتظر برهة
وستعرف
بالتأكيد
!النجدة
يجب أن نخرج من هنا
،إذا وجدنا قُطاع الطرق
سيقتلوننا
،(إذا وجدكِ (علي بابا
سيأخذكِ إلى العمدة
،(إذا لم يقتنع (علي بابا
سيستمر بالمجيء في طريقنا
(لاتقلقى بشأن (علي بابا
سأقنعه بالعدول عن الأمر
(قاسم)
ما الأمر؟
تلك الفتاة هربت منى
أَي فتاة؟
ـ (مرجانة)؟
(ـ ليست (مرجانة
الفتاة التي إشترت الأكياس
(منك... شريكة (أبو حسن
ـ هربت منك؟
ـ نعم. أنا قد قبضت عليها
لكن قاتلنى رجالها
وهربت
إنساها
(من الأفضل أن تجد (مرجانة
إستمروا. إرفعوا العروض
(ألا يوجد أحد في (الحدائق المزهرة
يقدر على شراء جوهرة مثل هذه؟
290دينار
310دينار
370دينار
مصطفى)، امنحني فرصة أخرى)
لإيجاد (علي بابا). من فضلك!
سأدفع لك ما تريد
!فرصة أخيرة واحدة! من فضلك
525دينار
580دينار
600دينار
أنقذني! يا محبوبى، اليوم تباع محبوبتك
على الشوارع
الرفض والقبول
كلاهما يُباع
أنقذني! يا محبوبى، اليوم تباع محبوبتك
على الشوارع
الرفض والقبول
كلاهما يُباع
التقاليد والإخلاص
يُقضى عليهما
تُعرى فتاة
وتُباع بالمزاد على الطريق
أُباع بسعر رخيص
!ّينما يُحدقون فى
أنقذني! يا محبوبى، تُباع اليوم محبوبتك
على الشوارع
الرفض والقبول
كلاهما يُباع
إن العالم يضع سعراً لإخلاصى
تُريق هذه الفتاة الدموع
ُيباع إكليل الحب
أنقذني! يا محبوبى، تُباع اليوم محبوبتك
على الشوارع
الرفض والقبول
كلاهما يُباع
أنقذني! يا محبوبى، تُباع اليوم محبوبتك
على الشوارع
،إذا لمست عبدتي
!سأكسر ذراعك
،إذا دعوت (مرجانة) عبدة
!سأقتلع لسانك
هذه ليست قافلتك
أنت لا تُسيّر الأمور هنا
قبضت عليها عندما
عبرت الحدود
،طبقاً لقوانيننا
هي عبدة
يمكننى أَن أعمل ما أريده
هي ملكى. طبقاً للقانون
!سأُعلمك ما هو القانون
إذا قبض عليها، فهي عبدته
ذلك هو القانون
كم الثمن؟
900دينار
سأعطيك ألفاً
(أمى، لقد وجدت (مرجانة
أين هي؟
كانت تُباع
في سوق العبيد
ـ أحتاج 1000 دينار مقابلها
ـ سيعطيك (قاسم) المال
1000دينار هو كثير من المال
هذه مسألة مقامى
مقام؟
لمن المقام؟
،الرجل الذي عنده ثروة باسمه
هو رجل ذو مقام
ماذا تقول يا (قاسم)؟
،أى شئ في هذا البيت
يعود إلى كلاكما
حسناً جداً
دعني أرى كم
يمكن أن أضع أيديي عليه
لم يقل (قاسم) أي شئ
مثل ذلك من قبل
لا تقلق
سيعطيك (قاسم) المال
اتفضل دنانيرك الـ1000
لكني سأعطيها لك
على شرط واحد
حسناً. أقبله
فكر في الموضوع جيداً قبل أن
تقول نعم
ـ فكرت في الموضوع
ـ وقع هذه الورقة، إذن
تشير بأنك بعت نصيبك
في ملكيتنا مقابل 1000 دينار
لقد دُفن أباك تواً
وأنت تسرق
ـ أَخوك؟
ـ ليس ذنبى، يا أمى
هى مسألة هات وخذ
لقد قررت
ـ هناك شرط آخر
ـ قبلته
(لا تدخل (مرجانة
هذا البيت
سرقت أخيك بدون احساس
والآن تريد نبذه
خارج البيت؟
ألا تخجل؟
لم يعد هذا البيت ملكى
لن احضر (مرجانة) هنا
وسأُرجع دنانيرك الـ1000
إعتبر كل هذا هدية رحيلى
وداعاً
!ـ لا تتركني، يا بنى
ـ سآخذكِ معي، يا أمى
علي)، إنتظر)
سأجيء معك
!أمى
!أمك ميتة
!(هذا ليس عملاً عادلاً، يا (قاسم
مهما كان، (علي بابا) أخوك
وليس عدوك
أريد تلك الثروة. وأنتِ
من تستطيعى إعطائها لي. وليس أخي
إرجعى للبيت معي
يمكنكِ الإختباء في بيتي
بارك اللَّه فيكِ. وجدت
الأبنة التى لم تكن لدى
وأنا وجدت أم
لكني إعتقدت بأنها ستكون عروسك
تزوج بسرعة، أو
سوف تأسف على مهل
في الوقت الملائم
قبل تمام بناء السد، لا يمكنى
الإستمتاع بمُتع الحياة
عند حلول الوقت الذى تكون قد إدخرت
بما فيه الكفاية لبناء السد
ستكون قد اصبحت رجلاً
عجوزاً ضعيفاً
ستصبح ذلك الرجل العجوز
أنا يمكن أن أُنجز أي شئ
أنا قوي
ولا يهم إذا اضطررت أن
أقطع الأشجار للمعيشة
أين تذهبى؟
!توقفى
لن تجدى زوجاً يتنتظركِ
!هناك
!توقفى
!يا حمقاء! توقفى
!توقفى، يا عزيزتى. توقفى
افتح
(يا (سمسم
(إفتح يا (سمسم
خذ
يمكنك أخذ
لا تخف
،أَنا سم سم
حارسة الكهف
أين أنتِ؟
لا تستطيع رؤيتي. فقط يمكن
أن يراني سيدى. لا أحد غيره
هل كل هذا ثروة (أبو حسن)؟
لا تخص الثروة أحد
خذ ما تريد
لا أريد هذه الثروات
أريد (أبو حسن) ميتاً
!مال كثير جداً؟
لقد سرقته
هل كنت تسرق الناس؟
أنا يجب أن أبني السد
بالمال الذى سرقته؟
(هذا المال يخص (أبو حسن
هل وجدته؟
نعم
لقد وجدت مكانه
لكن قريباً، سأقتله
صباح الغد، سأقابل العمدة
وسأخبره كل شئ عنه
إذن لن يبنى السد
لماذا؟
،(عندما يُعتقل (أبو حسن
ستُصادر ثروته
(من قِبل سلطان (باهريستان
ويبيع السلطان الماء
هل تتوقع منه أن يُعطيك مالاً
لبناء سد؟
لذا أُسقط فكرة
بناء السد؟
،لا. حتى تمام بناء السد
دع (أبو حسن) يبقى سراً
،ما إن يُبنى السد
(ينتهى الأمر بالنسبة لـ (أبو حسن
!رائع
!يا له من ذكاء
ولم لا؟ أنتِ أميرة
لكن هناك شيء
يجب أن يُعمل الليلة
ماهو؟
من أنتِ؟
(مرجانة)
إذن أنتِ (مرجانة)؟
حسناً، ماذا تريدين؟
(1000دينار. يرسلها لك (علي بابا
1000دينار؟
أين وجد المال؟
ـ هل سرق شخص ما؟
ـ تخمينك جيد كتخمينى
ـ أعذرني، يجب أن أرحل
ـ دعينى أُرافقكِ إلى البيت
لا، شكراً لك. ليس ضروري
أنا ذاهبة إلى السوق
إلى السوق؟ هكذا متأخراً جداً في الليل؟
ماذا تريدى شراؤه من السوق؟
طلب (علي بابا) مني شراء
ميزان
ميزان؟ عندي واحد
في البيت. يمكنكِ استعماله
ماذا إذا أراد شخص ما أن يعرف
من أين جاءت كل هذه الثروة؟
سأقول، هو تبرع من قِبل الناس
ما المسألة؟
(سأقابل (علي بابا
لماذا؟
لقد دعاني
دعاك؟
نعم. أرسل لي دعوة
دعاني لأخذ نصيبى
من الميراث
(مبروك، يا(علي بابا
إنك تجعل أحلام أبى
تتحقق. أَنا فخور بك
ماذا جاء بك إلى هنا؟
أريد مساعدتك
فى اداء عملك الصالح
ـ هل ذلك صدق؟
!ـ أُقسم بالله
أَنا سعيد جداً
،إذا كنت هنا لتعمل معي
فسنبني هذا السد فى وقت قصير
أخى، خذ هذه الورقة
ومزقها قطعاً
ـ ما هى؟
ـ تلك قصاصة الورق
مزقها قطعاً، قلت لك
،مزقها! مزقها قطعاً
قلت لك
أعطيها لي
!مثل هذا... وهذا
(هل تعرف لماذا فجر (أبو حسن
السد؟
كان استعراض قوة. عرض
(لإخافة شعب (باهريستان
وأنت تبني السد
هل تعتقد بأنه سيتركك حي؟
هذا السد مهمتي في الحياة
هناك الكثير مثلي، الذين
ـ سيخاطرون بحياتهم من أجل السد
ـ لكن العمل سيتوقف
ـ مالم يكن هناك مال
ـ هناك مال
تتكلم كما لو أنك
وجدت كنزاً
نعم. وجدتُ كنزاً
،لكنى لن أتكلم بشأنه
حتى يكتمل السد
ماذا لو أن شيئاً حدث لك؟
كيف سيكتمل السد؟
أخبرني عنه، يا أخي
يجب أن تعد بأنك لن
تذهب هناك طالما أنا حي
أُقسم بذلك
هيا الآن
افتح
(يا (سمسم
!يا الله
!ثروات
خذها
خذها كلها. لا تخف
خذ بقدر ما تستطيع
إن الثروة كلها لك
!سوف أفعل! سوف أفعل
!هذه! وتلك أيضاً
!سآخذها كلها
!(سأشتري كل (الحدائق المزهرة
!سأُصبح السلطان
!سأتزوج العديد من العذارى
!فاطمة)؟ سأطردها)
يا باب، إفتح
إفتح يا باب
!إفتح
!لقد نسيت الكلمة! أخبريني
كيف أفتح الباب؟
!من فضلكِ! دعيني ارحل
!لن أجيء هنا مرة أخرى
!دعيني أخرج من هنا! من فضلكِ
لابد أن يكون هناك شخص ما هنا
!أعرف بأنك داخل الكهف
!أخرج. أنت لا تستطيع الهروب حياً
أنت لا تريد الخروج؟
إبحثوا عنه. فتشوا كل بقعة
لا يوجد أحد هنا
لا أحد؟ سنكتشف ذلك
أرنى
حصان (قاسم)؟
إغسل يديك ووجهك
الغذاء جاهز
محبوبى، إذا عاملتنى برقة
(مثل نساء (هندوستان
ـ ستُفسدني
ـ يُعد العبيد للخدمة
مع ذلك، إشتريتني
بـ1000 دينار
1000دينار. تلك كانت فدية
وانظر إلي
تم بيعى بدون مقابل
ـ بدون مقابل؟
ـ ذلك حقيقي
أنت كذاب! ماذا تريد أكثر من ذلك؟
!ماذا أريد أكثر
أين (قاسم)؟ ذهب
لمقابلتكِ هذا الصباح
رجع حصانه فقط... فارغاً
أمى
هي شريكة قطاع طرق
حتى أرجع، تولى أمرها
قد تكون تدبر شيئاً ما
ـ (علي بابا)، إستمع لي
ـ بالتأكيد سوف استمع
بعد أن أجد أخي
لا تذهب بمفردك
ذلك خطر
قاسم)، ليتك لم تكن بهذا الطمع)
!قاسم)! إبني)
من قتله؟
يجب أن تُخيط الجروح
قبل أن ندفنه
وإلا، سيرتاب الناس
وسيجدنا قُطاع الطرق
سأجد متعهد دفن الموتى
عصّب عينيه
لا يجب أن يعرف أحد
(علي بابا)! (علي بابا)
اسكتى
أو سأدفنكِ معه
لكن
إذهبى
!لقد اختفى الرجل الميت
ولا نعرف حتى من
!هو، أو أين يعيش
إذن نحن لا نعرف ما
!سوف يعمله بعد ذلك
!هذا مفرح
!نحن أربعون! أربعون
وتحت رحمة
!رجل واحد
!خنازير
من الذين يتلاعبون
!بالحياة؟ نحن
من يحول الدم إلى ذهب؟
!نحن
،إذا وجدوا ثروتنا
!فسيجدوننا
من يجده؟
من، مِن بينكم؟
أبو حسن)، اتركه لي)
إكتشف أين فاطمة
أنا متأكد أنها وراء هذا
جِدها... حيثما تكون
كُلى شيئاً
تعالى، سأحلكِ
ستكونى قادرة على الهروب من
أنشوطة الجلاد بسهولة؟
من خائف من الموت؟
أنا أنتظره
في هذه الحالة، سيكون عليكِ
الإنتظار هذه الليلة فى الخارج
صباح الغد، (علي بابا) سوف
يسلمكِ إلى العمدة
(لا أريد أن يكون (علي بابا
مسؤولاً
ـ عن موت بريء
ـ القرار حول براءتكِ
سيؤخذ غداً
تعاطفي معكِ
لكن (علي بابا) دفن
أَخوه تواً
لا أعتقد أنه في أي مزاج
للإستماع
صدقينى! أنا بريئة
!فاطمة) تهرب)
تعال معي
إذهبى من هذا الطريق
سأنظر فى الطريق الآخر
تعالى إلى ذراعيى، يا محبوبة
جديدة هنا؟
ما رأيكِ فى تناول مشروب، يا محبوبتى؟
!إبتعد عنى
من الأفضل أن تجييء معي
!اتركني
يساعد الله أولئك
الذين يساعدون الآخرين
مرجانة) في خطر)
يجب أن أساعدها
سأترك الباقي إلى الله
في المدينة كلها هناك جميلة واحدة فقط
!وهي أنا، وليس أي شخص آخر
!لا تنظر إليها، انظر إليً
في المدينة كلها هناك جميلة واحدة فقط
!وهي أنا، وليس أي شخص آخر
!لا تنظر إليها، انظر إليً
،إذا تجاسرت وأحببتنى
فلن تنساه
ثم لن تأخذ اسم آخر ثانيةً
أيتها العاهرة! هل تعتقدى بأنكِ يمكن أن
تهربى منا؟
تعالى
في المدينة كلها هناك جميلة واحدة فقط
!وهي أنا، وليس أي شخص آخر
!لا تنظر إليها، انظر إليً
كل العيون عليّ، بينما عيونك شاردة
لن تجد
فتاة مثلي فى أي مكان
في المدينة كلها هناك جميلة واحدة فقط
!وهي أنا، وليس أي شخص آخر
!لا تنظر إليها، انظر إليً
!ـ من الأفضل الإبتعاد عن رجلي
!ـ رجلكِ يريدني، وليس أنتِ
ماذا تكونى بالمقارنة بي؟
!أنتِ رديئة
في المدينة كلها هناك جميلة واحدة فقط
!وهي أنا، وليس أي شخص آخر
!لا تنظر إليها، انظر إليً
وبعد ذلك أبي
إنتحر
أعطانى أخوك مأوى
لكن الآن ذهب ذلك أيضاً
الآن هناك شيء واحد فقط
أعيش من أجله
نار الإنتقام
تتأجج في قلبي
فى يوم ما، سأجده
(في ذلك الوقت، سيجدنا (أبو حسن
ماذا تعني؟
نحن مستهدفون. وضع شخص ما
علامة على بابنا
(لا أحد غير (أبو حسن
يحتاج تعقبنا
قد يهاجم
فى أي لحظة الآن
يجب أن نُعلم العمدة
سأُعلم العمدة عن
كل شيء صباح الغد
أي بيت؟
البيت ذو العلامة
هناك علامة هنا أيضاً
وواحدة هناك أيضاً
هل علمت كلهم؟
لا. أنا علمت واحد فقط
فاقنا العدو دهاءاً
لابد أن شخصاً ما رآك بينما
كنت تعلم هذا البيت
سيدى العمدة، أنت؟
كنت قادماً إليك
(لقد وجدت كهف (أبو حسن
،كلما أمكنا أن نحشد رجال أكثر
كلما كان أفضل
ذلك الشيطان لن يستسلم
لنا بسهولة
(ليس بهذه السرعة، يا (علي بابا
قد يكون جواسيس (أبو حسن) هنا
(في (الحدائق المزهرة
،إذا علم قُطاع الطريق بإننا قادمون
سيختفون
ماذا يجب أن نعمل إذن؟
نستعد للمعركة
نحشد 300 رجلاً مسلحين
ليس مقدراً لى أن أُهزم
الرجل الذي لم يستطع أحد أن يجده
يأتى بقدميه نحوى
هل نبدأ، يا (علي بابا)؟
هيا
،(لآخر مرة، يا (علي بابا
أعطني جوابان
ـ أين تختفى (فاطمة)؟
(ـ لا أعرف أي (فاطمة
ـ من غيرك يعرف عن الكهف؟
ـ أَنا الوحيد الذي يعرف
(فكر في الموضوع ثانيةً، يا (علي بابا
ربما تتذكر؟
عرف أخي عنه
وقد قتلته بالفعل
،إذا عرف أخاك
لابد أن زوجتك تعرف أيضاً
أليس لديك زوجة؟
حسناً، ستموت عازب
لن يجيب أسئلتي. ربما
لا يعرف بأنني أعني عملاً
ما هى العلامة
التى وضعتها على رأسك؟
العلامة التى وضعتها
(على بيت (علي بابا
ولماذا العلامة
على رأسك الآن؟
لأن ذلك العقاب
لأجل خطأ
!وأنت تستحقه
هل سمعت ذلك؟
ستدفع الثمن أنت وعائلتك
لجرائمك
!قتلت أبي
!قتلت أخي
ولا كلمة أكثر عن عائلتي
أنا الوحيد الذي يعرف
عن هذا
!اعمل الذي تريد أن تعمله معي
ما قولك، يا (علي بابا)؟
هل يجب أن أتركه يذهب؟
سيصلي من أجلك
دعه يذهب
اهرب
!اجرى
!أنت كلب قاتل
أين السيد العمدة؟
أخبرني، أين العمدة؟
!قتلته أيضاً
اسحب
!لا يجب أن يهرب
!إغمر السد
إفتح الهويس
دع الماء يدخل
علي بابا)! اسرع)
أصدقائى، العمدة في خطر
(ذهبنا نبحث عن (أبو حسن
وما زال لا يوجد أخبار عنه
أخشى أن يكون
السيد العمدة هنا
أصدقائى، استعدوا للإحتفال
الآن ليس لكم أن تخافوا
(من (أبو حسن
بهذا السيف قُتل
لقد قتلته بنفسي
ـ إلى السيد العمدة
!ـ المجد له
وشكراً لـ (علي بابا)، يتدفق الماء
في القناة مرةً أخرى
دعونا نحتفل لـ40 يوماً
في هذه الأباريق الـ40، يُحتفظ
(بالثروة التى نهبها (أبو حسن
كل يوم، الثروات في أحد الأباريق
ستُعطي إلى الفقراء
ستُحفظ هذه الأباريق
(في بيت (علي بابا
"أبو حسن) خذه مني)"
لهذه اللحظة إنتظرت
!زمناً طويلاً، يا سيدى العمدة
فاطمة)، أين تذهبين؟)
سوف أرحل
لماذا؟
لقد خسرت
لم أستطع أن أنتقم لموت أبي
من يقول ذلك؟
نحن نحتفل بنصركِ
داخل الأباريق الـ40
يوجد قُطاع الطرق الأربعون
،إذا خرج السر الذى في قلبي
سينفجر كل الجحيم
!هلاك! هلاك! هلاك
،إذا خرج السر الذى في قلبي
!!سيحل يوم الحساب بالتأكيد
بعودة الأيام إليكم كلكم
حاولوا فهم ما أقول
عندما تُركز نظراتى البريئة عليك
!!سيحل يوم حسابك بالتأكيد
عندما يتفتح برعم الزهرة
يطير الشرر من النار
عندما تصل زهور الربيع
ستواجه يوم الحساب
لماذا يخفى الناس وجوههم
مستعملين تنكراً لخداعنا
عندما تزيل هذه الجميلة حجابها
سيحل نهاية العالم
!(أبو حسن)
!قُاطع الطريق
!العمدة هو قاطع الطريق
،لاحظوه جيداً
(يا رجال (الحدائق المزهرة
هو العمدة
حامى القانون
!قاطع طريق قاتل
(عمدتنا، أسم الشهرة (أبو حسن
أبو حسن)، لعبتك إنتهت)
يا أحمق، من الذي تعتقد
لديه الشجاعة لمواجهة (أبو حسن)؟
!اخرجوا يا رجال
!دعونا نصبغ المدينة بالدم
!دعونا نحرقها
!لا تبقوا على رجل
لا أحد؟
أين بحق الجحيم الجميع؟
هم موتى وذهبوا
لكن عندي هدية لك
هدية من الجحيم
تتذكر هذا؟
البارود
أنت فجرت السد
!وجعلتنا ندفع ثمن الماء
بدمك ستدفع
!للماء الذى ظمأناه
!توقف
ما الذى عملته؟
إستعد لمقابلة الله
:قل معي
لا إله إلا الله
!قل
ومحمد نبيه
سم سم)، إغلقى الباب)
علي بابا) قادم من أجلي)
أنا بمفردى
قُتل كل رجالي
إمرأة... احضرت
إمرأة هنا ثانيةً
أخبرتك أن
تحذر من النساء
إمرأة ستدمرك
أخبرتك ذلك
(ساعديني، يا (سم سم
سأحاول، يا سيدى. لأنه طالما
أنت حي، أنا حية
إن البوابة مغلقة إلى الأبد
(إفتح يا (سمسم
!(إفتح يا (سمسم
الآن أنتِ ميتة
!علي بابا)! يجب أن نخرج من هنا)
أين (أبو حسن)؟
ميت. انظر، هو ملقى هناك
!هرب من إنتقامي
كنت سأنتقم
،(لأبي، وأَخي، و(فاطمة
(والآخرين في (الحدائق المزهرة
إنسى ذلك. إسرع الآن
هذا المكان مخيف
إنتظرى
ماذا حدث؟
يجب أن آخذ خاتم أبي
(أنا هنا، يا (علي بابا
(وأنا هنا، يا (علي بابا
شجاعة كبيرة منك أن
تأتى بمفردك
سيكون هذا
صعباً عليك
لأنه لا يوجد (أبو حسن) واحد
وإنما يوجد 40 (أبو حسن) هنا
هل يمكن أن تكتشف
من الحقيقي؟
أي واحد منا؟
لا يمكن إخفاء الكذب
تظن أن التنكر
يمكن أن ينقذك؟
سأجدك، وبعد ذلك
!سأقتلك مثل كلب
نحن لا نستعمل التهديدات
لكني أعدك بموت
لم يسبق له مثيل
أين (مرجانة)؟
!علي بابا)! أنا هنا)
مرجانة)... أين أنت؟)
علي بابا)! ساعدني)
!أبو حسن)! أبى)
!ساعدنى
لا تتحرك
هناك الكثيرون الذين يريدون الإنتقام
(من (أبو حسن
لكنك هدف
!(إنتقام (أبو حسن
ارجو أن تكونوا قد استمتعتم بمشاهدة الفيلم
Adel E. Moustafa
Cairo. Egypt